嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以亚马逊与我合作了第二次
礼品指南，这是智能家居技术的指南，因此，如果您认识某人
对智能家居感兴趣，因为他们搬进了新房子或新房子
公寓，或者他们只是想将技术带入家中
这个视频是给你的，我实际上是最近搬进了新家，
做一点研究找出我想要的东西
这些是我的首选，我想我会与您分享最重要的
智慧家庭的事情是Wi-Fi骨干网，因为我们没有
好的Wi-Fi智能家居设备都无法正常工作，我去的那个
带有耳式网状Wi-Fi，它带有一个欧元集线器，可连接到您的
调制解调器和几个信标，您现在将它们放置在房屋周围，良好的Wi-Fi是
非常重要，因为如果您的设备一次断开连接
虽然您的智能家居体验会变得更加糟糕，但是我非常
建议获得一个网状系统，您可以将其与路由器配合使用，但是事情是什么时候
你有更大的空间，多层
您只需要Wi-Fi，即可通过强大的牢固连接覆盖所有内容
所以我强烈推荐一个网状系统我已经使用了很多网状Wi-Fi系统
来自Google的SUSE d-link，我个人最喜欢的是耳朵，哦，有
这个东西在亚马逊上有四个半星的原因，这真是超级
设置非常好的软件非常简单，这是这些的另一个好处
至少第二代设备没有电源线，如果
需要连接到这个东西，它会插入墙壁，甚至有一个
您可以在应用程序内控制夜灯功能，接下来是
从鸟巢到户外智能营地，我实际上已经购买了很多智能
多年来，来自巢的凸轮的硬件始终都非常好
可靠，我仍然使用2010年的原始Dropcam之一，
仍然可以完美地工作，这是为了户外使用，所以它是防水的
并包括安装它所需的所有硬件
无论您想去哪里，它对于想要做某事的人来说都是一件很棒的礼物
当他们不在家时，随时注意它们，因为它带有麦克风，您可以
与出现在相机上的人进行互动，因此，如果送货员出现
你想通过麦克风告诉他一些可以的事，所以下一个
礼物的想法有点大，但这实际上是我最喜欢的作品之一
我现在拥有的技术是一种空气净化器，称为戴森纯热
和很酷的链接，它可以是一个风扇，可以让您冷却下来，也可以在需要时使用加热器
一直以来都是使用HEPA过滤器的空气净化器
它具有遥控器，因此您可以调整风速，风速，
振荡之类的东西，但还有一个应用程序可以为您提供
控制所有这些，在应用程序中，您可以看到当前的空气质量
在房间里，它是一个非常先进的空气净化器，但对于某些人来说，却是很棒的礼物
谁想要更好的空气流通或更好的空气质量好的，接下来我们有
飞利浦色相白色和彩色氛围入门套件，现在这是一个套件
有四个灯泡和一个集线器，如果我使用的所有智能灯是
最紧密联系的事情，基本上任何大型家庭自动化服务都可以
连接到这个东西，灯是适合您的标准灯泡形状
插入标准插座，并且它具有出色的软件，您可以使用它来进行更改
房间和物品的环境颜色，或者您可以使用该应用打开灯光
远程开启和关闭以实现一点家庭安全
而且因为这个东西与很多家庭自动化系统集成得很好
服务，如果您愿意的话，可以从技术上使您所有的灯都亮起来
由语音操作的房子，真的很酷，我已经将所有这些项目链接在一起
下面，如果您有兴趣购买它们，希望您喜欢这个视频。
如果你喜欢它，在海底见，下次再见
[音乐]